一座遥遥远离城镇喧嚣的山顶之上，山林中茂密高大的树覆盖着整个山林，即便是正午，阳光也仅仅是能勉强穿过稠密的树叶间隙照进来寥寥如针般的光束，可见这地方的灵气之充裕。

在这山巅之上，一座奇怪而神秘的墓碑矗立着，岁月的流逝使其表面布满着藓类以及树木的根茎和藤蔓，上面所刻的字也早已经斑驳得难以分辨到底铭刻着什么了。

即便布满无数岁月的痕迹，可这座古老的墓碑依然散发着一种古朴庄严的气息，它的威严气势，给人一种墓主似乎并未真正离世的错觉，仿佛沉睡的兽王雄狮，随时都会苏醒，无时无刻不在散发着深邃的力量。

无论是墓主是否真的在此沉睡，还是早已逝去，活跃于世间时都必然是拥有神秘浩瀚力量的巅峰大能。

“呼——”

而墓碑前，竟然有一名身着破旧粗布衣衫的中年男子正盘腿而坐，双目微闭，专注地在膝上捏着诀印修炼，周围的浩瀚灵气如漩涡般以男子的丹田为中心汇聚而去，眼看根本没有受到这座墓碑的一丝影响，甚至相比这座威严的墓碑，他也显得毫不逊色。

嗡——

刹那间，只见青年周身在陡然通明透亮，散发出极其耀眼刺目的灵力光芒，灵气漩涡竟毫无征兆地产生剧烈灵力波动，狂暴地向四周迸发，肆虐地四散而去，方圆数十里之内的树木全都被这股灵力波动吹得七倒八歪，仍旧青葱壮实的树叶树枝甚至是树干，瞬间铺满了整座山林，而那些弱上了那么一点的灵兽动物要么被直接震死，要么晕厥，只有稍强点的灵兽才得以幸免。

一阵骚动过后，周围的一切再次重归寂静，原本茂密紧凑的树木树枝树叶，如今已经纷乱不堪，无数残枝败柳散落在地，此时再也遮不住从天上肆无忌惮地照射下来的阳光，照亮一切的阳光，让这里的混乱展现出了别样的景观。

“就是此时！上！”

万籁俱寂时，一个坚决而干脆的口令突然从一棵树后穿出，如惊天雷霆响彻山林。随后，四道身影迅速闪现出来，以闪电般的速度朝着中年男子的四个方向展冲去。

这四人周身的灵力气息，从几乎察觉不到的程度，瞬间爆发出极端强大摄人的灵压，显然！他们正在全力运转着自己的最强杀招！

突如其来的变故，使得原本安详的场景变得格外紧张，四道人影似乎早有预谋，毫不犹豫地对中间的中年男人展开攻击，试图尽可能地将他一击必杀！

“剑仙录·万剑归一！”——手执仙剑之人罗剑仙，与仙剑融为一体，化身为剑，飞身而出，剑未出而势先至，滔天剑势万物都将斩成齑粉。

“仙炎诀·青莲火印！”——执掌仙火之人吴炎祖，手操十朵火印，凝聚仙炎青莲，炙热的温度直逼太阳，青莲脱手而出，所过之处燃起熊熊不灭之炎。

“天雷秘术·雷动乾坤！”——驾驭天雷之人雷万钧，以灵力引动天雷，乌云密布，雷霆闪烁，轰鸣炸响，一道白光如长虹贯日般自青天轰然落下。

“凝冰雪月·天雪魔封！”——登临冰雪王座之人白霜，冰雪灵力瞬息绽放，寒煞凝人，一座冰天雪山凭空凝聚，以冰雪之力，镇压乾坤，冰封时空。

世间传说中达到准帝境的四大传奇巅峰，联手使出的最强杀招！这一片天地空间都像是在颤抖一般难承其重。

而能同时让此四人如此歇斯底里的，唯有他——

第九世天魔——秦天豪！也正是墓碑前的中年男子！

秦天豪原先同作为准帝境巅峰的存在，与这四位同级的传奇巅峰相比，他就已经展现出了压倒性的实力和优势。即使是其中任何一位与他进行单打独斗，秦天豪也能够以明显的优势获胜。

通常情况下，秦天豪正如日中天，但凡想要出道扬名，他必然能挤入世间传奇榜单，甚至可称世间五大传奇巅峰之首，然而，十几年前他突然消无声息地消失了，人们不禁猜测他是否过于自视甚高，而得罪了某位隐姓埋名的老前辈，被击败陨落，也有人猜测他已经被四大传奇悄然暗杀。

其实世人有所不知，秦天豪乃是第九世天魔转世。在觉醒之前他就已经拥有了非凡卓绝的天赋，也和如今的四大传奇有着紧密的关系。然而，只是他本性低调，无意出道扬名，始终保持着低调的姿态，不为世人所知。

而在觉醒后，随着他的身份和力量觉醒，四大传奇巅峰为了天下与他产生了复杂的纠葛，最后纷纷大义灭亲，为图天下太平安宁。这场斗争原本大家都以为势必会是一场震撼世间，惊天地泣鬼神的恶战冲突，可谁都不曾想，会以秦天豪失踪而告终。

可秦天豪深知自己没做任何错事，或者对不起这片天地，甚至时常不留功名地行侠仗义，如今却仅仅是因为天魔的身份，就要遭受自己曾经最亲密的挚友和爱人无端的问责和追杀，这突如其来的转变，显然是秦天豪所不能接受的。

随着天魔记忆的唤醒，秦天豪也在不断尽可能压制着内心的天魔觉醒，可随着一次又一次在最无助时遭受到来自曾经最重要的人的打击、不理解和指责甚至是背叛，他的痛苦、绝望最终逐渐变成了不甘和愤恨，一点点彻底释放了天魔的觉醒，跟随着天魔记忆来到了初代天魔的墓碑前。

来到这里，是他作为第九代天魔的最终使命。

而直到今天，四大传奇也终于根据秦天豪的蛛丝马迹寻得此地，联手谋划彻底将天魔击溃。

而今日此时，恰也是天魔彻底突破帝级之时。事已至此，击溃他的时机也仅有他突破的一瞬间！

否则，这么多年追寻的一切都将因天魔晋入帝境后超乎想象的力量而前功尽弃！世界也将再也无人能阻止天魔，他将徒步青云，踏入神境，黑暗也将彻底降临威胁整个世间！

......

呜嗡——

在低沉的嗡鸣声中，电光火石之间，由秦天豪领域之力产生的黑色透明结界向着四面八方飞速展开，整个结界整整笼罩了方圆百里之地！

只见领域之内，万物霎时皆止，树木花草凝然不动，即便是声音和温度，一切的能量传递也戛然而止，四位传奇竟悬浮在了半空之中一动不动。

结界将整整方圆百里之地的时空彻底禁锢，任谁也不可能想象得了，世间竟拥有这种超出想象和常理的不讲道理的力量。

秦天豪双缓缓睁开，骇人的蓝白精光在他眼中闪烁，随后悠然起身，踱步而走，闲庭信步，如遗世独立，万物皆不入法眼。

秦天豪的每一步都轻如鸿毛，又重若泰山，一步一世界，即便是被禁锢的时空都依然产生如水波纹般的涟漪。显然，他已经彻彻底底晋入了帝境，若非他禁锢了时间，恐怕这时空也容不下这股深不见底的恐怖力量，难以想象，一个人类竟能够拥有此等恐怖的神一般的力量。

他来到了罗剑仙跟前，说道：“曾几何时，你我如兄弟手足，把酒言欢，奈何走到今日这般田地，却仅仅是因为我乃天魔转世，即便我誓不从恶，你却仍旧决绝。”

他再到吴炎祖跟前，说道：“忆往昔，你我共赴极地炼狱，历经生死考验，我依然助你取回数朵极地仙炎，如今这仙炎却为我乃天魔而燃烧。”

他再到雷万钧跟前，说道：“你我虽非旧识，但也如旧识知己，我们曾因各自的豪情举杯壮志，可谓是相识恨晚，你也曾为世人所唾弃，所瞧不起，说来最应该理解我的也是你，可为何...唉...”

最后，他顿了顿脚步，但还是来到了白霜面前，沉默了片刻，终于开口：“我们...唉...天魔觉醒前，我们也曾有过一段难分难舍的欢喜爱慕，为何连你也不相信我...罢了...罢了...天魔，天魔，毕竟人人口中屠天魔啊...”

秦天豪将自己脖子一直戴着的永恒冰泪摘下，又细心温柔地为白霜戴上，原本目无天下的眼神中流露出了些许黯然和动摇。

“这是我从极地为你寻得的永恒冰泪，自从天魔身份暴露，就一直没有机会赠予你，此刻便就如此吧。”，为白霜

最后，轻轻吻了一下白霜那温婉动人的红唇，留下一滴泪水，他的神态在这瞬息之间充满了无尽的感伤和不舍。

但，随着秦天豪毫不犹豫的转身，眼神中的流离和动容，瞬间消逝得无影无踪。

虽万物静止，白霜此刻竟似乎也能感应到了一般，眼神似乎出现了些许微妙的变化。

嘶嗡嗡嗡——

墓碑前的平地上铺一块厚石板，被秦天豪隔空移开，一口深邃的地下通道引入眼前，无尽的阶梯犹如通往幽闭的无尽地狱。

踏——踏——踏——秦天豪不徐不缓地往地下走去，随着越来越深入，已然被黑暗所吞没，入口处的光亮早已消失得无影无踪，可他却没有一丝一毫的犹豫和迟疑。

这里的每一步阶梯都恰如其分，几乎感觉不到任何误差，不断重复迈着相同的步伐，也不知下了多少步阶梯。

...

哒——随着一声空旷的脚步回响声响起，秦天豪也意识到了已经抵达这个无尽阶梯的终点。

嘭嘭嘭嘭嘭。脚步刚落，这个地下空间的墙壁上，一个个灯盏竟自动燃起。

随着空间中的光源亮起，虽不是特别明朗，却让整片空间都清晰可见了。

这是一座让人毛骨悚然的祭坛。

中央的圆形血池祭坛，殷红干枯的血迹在其中狰狞蜿蜒，血池正中央则是一个铭刻着奇怪符文，贴着神秘符箓，通体漆黑的棺材，种种特征都仿佛在表明这是一个极端邪恶可怖的棺材，即便不小心瞥上一眼，似乎都会让人失心疯，失去心智心神！

不仅如此，离这棺材越近，寒意就越明显，尽管这空间干燥无比，恶寒之气依然清晰可见，宛如地狱寒冰般钻心渗骨，任谁估计都会止不住来自本能的颤栗。这股寒气恐怕也与白霜的冰雪比起来，也相差不了多少。难以想象，这里面装着的，到底是什么东西！

除了圆形血池和棺材，周围还包围着一圈令人毛骨悚然的骷髅，那些骷髅个个狰狞诡异，盘腿而坐，骨头上尚有用血绘制的可怖符文，透露着古老禁忌的力量一般，散发出另一种阴森恶寒的气息，如同是这座祭坛沉默的守卫者，空洞的双眸千百万年的岁月都在静静地凝视着血池和棺材。

这些看似静谧无害的骷髅，还散发着令人战栗的肃杀之气，弥漫在整座祭坛空间之内，即使看似已经死透，依然能感受到他们那股邪恶的滔天杀气。只要有人稍微靠近这座祭坛，他们就好像随时可能突然苏醒，群起发难，疯狂地朝靠近之人发起攻击。

干涸的血迹、诡秘的符文、阴森的棺材和令人毛骨悚然的骷髅，让这座祭坛覆盖上一层又一层的黑暗迷雾，同时也仿佛勾勒出了曾经在此发生过的可怕而黑暗的祭祀仪式，难以想象到底有多么恐怖骇人。

哒，哒，哒——

随着秦天豪的脚步声不断回响在祭坛之中，这片恐怖之地显得更加紧张肃穆，黑暗和杀意气氛已然彻底笼罩着他。他的每一步仿佛都在触碰这座祭坛的禁忌，触碰这些骷髅的愤怒底线。

然而秦天豪丝毫没有任何停下甚至动容的意思，继续上前。

“站住——你，是何人——”周围的骷髅依然静若泰山，却有悠长古老的声音凭空出现，那些毫无动作的骷髅空洞的双眸此刻像是紧紧死盯着秦天豪，言语中透露着极端的威胁和警告。

秦天豪的反应更是令人诧异，他不仅对此置若罔闻，依然坚定地按照原来的步伐朝前而去，没有一丝一毫的犹豫和影响。

“宵小，死！”一具骷髅眼爆猩红之色，通身灵力幽幽发亮，可怖的杀意更加弥漫，周身堪比帝境强者的不详灵压爆发，指骨凝聚灵力瞬间化形如鹰爪，毫不犹豫地朝着秦天豪飞扑上去，劲风吹得骷髅身上的斗篷猎猎作响，仿佛预示着下一秒秦天豪就要被它彻底撕成碎片！

“放肆！”

轰隆——秦天豪停下脚步，放声大喝，眼中精光爆闪，属于帝境的威压几乎毫无保留，此刻的他，发出威严气场如同杀神魔帝降世，仅仅一个眼神，恐怕就能吓死无数修炼者。

秦天豪的威压如同无形巨斧，死死镇压着那具飞扑而来的骷髅，将它牢牢压倒在地，关节之间咔咔作响，骷髅身上的符文幽光顿时黯淡了不少。即便双方并没有任何交手，其差距就已经彻底摆在眼前了！

“小老魔鹰...叩见天魔陛下...”骷髅虽已然被镇压在地难以动弹，但也坚持着摆出了跪拜的姿势，它颤抖着骨骼，颤颤巍巍地对秦天豪恭敬地行着跪拜之礼，而周围的骷髅也做出了同样的动作，表现着自己五体投地的恭敬之意。

这一刻，这些骷髅的杀意全然消散，变得如狗一样忠诚，如死物一般安静，连空气似乎都完全静止了。

秦天豪收回了威压，没有再理会这些骷髅。

走到了这座诡异的棺材前，秦天豪目光凝重而坚定，手中缓缓凝聚着黑红色的灵力，照着像是早已熟烂于心的顺序，捏着一个个奇特的手印手诀，随后又极为果断地切开自己的右手手腕，将汩汩流出的鲜血蔓延在了棺材盖板的一个凹槽之上，鲜血沿着特殊纹路如同无数蜿蜒的小蛇一般不断地蠕动，凹槽则如同无尽大口，不断贪婪地吞噬着秦天豪流出的鲜血。

鲜红血逐渐布满了所有的纹路，形成了一种神秘而古老的连接，秦天豪闭上双目，感受着来自自身灵魂与棺材的符文之力间的共鸣。

“阵——起——”

趴在地上的魔鹰再次悠长地喊道，然后退回到了他原来的位置。

周围的骷髅眼窝中同时绿火闪烁，像是睁开了双眼。它们开始没有嘴巴，但不知从何处发出的声音，开始念念有词，口中所念如同极为古老晦涩的神秘咒语，又如辟邪驱鬼的佛教经文，狭小的空间里透露着诡秘无比的气氛。

随着一段又一段的咒语回荡在祭坛之间，祭坛周围竟莫名地散发着幽芒之光...