# 九极魔尊

## 主要设定

### 轮回九极魔功

存于理论上的魔功，由初代天魔所创，拥有掌握九种灵力属性极致力量的潜力，传说一旦炼成，便能够成为执掌九天十地的真神。

修炼该魔功的人需要天生拥有天魂和地魂，即除三魂七魄以外的传说中的第四魂和第五魂，再加以修炼顶级的神魂法门，以天魂为首，将神魂强度提升到极致以便抵挡转世带来的副作用，然后以其余完整的三魂七魄进行转生修炼各自部分九极魔功，最终九九归一则炼至大成。

同时修炼之人需自废武功（原本的自己下称原主），并留存当世肉体及天魂在肉体中，并分出另外地魂作为转世的引路人，然后以神魂轮回转生 9 次练就的神功。

然后在下一世修炼完成后，融合地魂获得前几世所有的记忆，然后重新分裂出当世新的地魂作为下一世的引路神魂。

每一世都不会拥有上辈子的记忆，但随着转世的次数增多，后面的转世会越来越多记忆残片存留在魂魄之中。

功法有十部，其中九部要分别轮回于九世修炼，第十部需要在第九世修炼完成后，神魂引归原来的肉体进行修炼。

其他部如果失败了还能继续转世重来，而第九部功法则尤为特殊，一旦失败，全盘皆输。

且随着转世次数越多，当世的意志与原意志的偏差则很可能会更大，因此第九世无论是生死还是意志都尤为关键，这也是引路神魂的作用之一。

拥有一缕神魂的原肉体，会陷入沉睡，等待第九世的来临。当第九世来临时，以秘法能将之唤醒，并开始进行神魂归一。

第十部功法，尤为特殊，其实除了原肉身，只要是拥有天魂且没有修为的肉体都能够修炼，本质上只是将携有九世所修功法的神魂融合的最终炉顶和容器。如果第九世意志和原来的意志不同，则有可能遭到第九世的反噬。

由于该功法仅仅是处于理论状态，实际操作风险极大，且同时拥有天魂地魂的人也很可能只是传说，虽说经过代代天魔的完善，但还是因此而历代天魔无人能够修炼。

### 主角设定

由于转世时出现了时空乱流，第九世转生到了地球（秦国，秦始皇），由于地球灵力稀薄，地魂无法苏醒，主角只能偶尔受到一些托梦召唤，或者梦到一些不属于自己的记忆残片。

然而在时空法则的自我修补，主角命运成了修补过程中的注定安排，在主角早期见过太多生死后就一直在寻找长生不死药，在服了一剂“不死药”后，三魂七魄穿越回了修真界，地球的肉体则成了植物人。

由于到了第九世，主角的三魂七魄即便再强，也已经在转世过程中遭到了严重的削弱，加上为了以防第九世叛变，第八世额外分出了更多的神魂之力于地魂中，其余三魂七魄则更加羸弱。

由于第九世三魂七魄相较羸弱，在某次历练中，险些被神魂攻击击杀，引路魂不得不为了保护主角的神魂，让主角再次修炼了和原主一样的顶级的神魂法门（但没有传授完整的最终章），但也因此埋下了天魂被反向吸收的伏笔，在融合地魂后恢复记忆的主角，瞬间领悟并修炼了完整的最终章，四魂七魄强度虽然都不如一个天魂强，但胜在数量级及修炼了同等的神魂法门，因此和天魂直接硬刚时最终以细微的优势获胜。

---

第八世的引路神魂在第九世融合恢复记忆后，由于其意志过于强大，并没有被前八世及原神魂的记忆和意志完全侵蚀，在与原肉身融合过程中，反向融合了对方。

神魂融合后再次恰逢时空乱流，回到了地球，成功在地球中的肉体中完成了第十部功法，并统一了中原，自居秦始皇，后续为了隐藏自己穿越和修炼的事迹，在年过49后，自认为已大致为自己的功业埋好了基础能够传给后人时，自封七脉假死下葬，随后独自偷偷出墓，隐于世间，活到了现代。

---

现代的一个名为天魔团的组织收集了一些残存的古籍，通过研究发现了数万年前某个文明不知道什么原因一夜之间突遭毁灭，这个文明也就是修真文明。

突遭毁灭的缘故其实是，在修真文明时代，天地因为灵力充裕，所以整个天地拥有浅显的法则意识，而主角修炼的轮回九级魔功是逆天功法，天地意识拒绝它的存在，动用了世间几乎所有灵力引发天地异象时空乱流，想要利用时空乱流彻底粉碎消灭主角，或遣至世间之外的某处，结果竟是穿越回了现代。

现代已经灵气贫瘠，天地意识消失，因此人类再也无法修炼，各种生物也只能返祖为普通牲畜和树木。

只有一些百年或千年的植物才能稍微积累一些灵气，变大或拥有极为浅薄的灵智和修为。

现代灵修人士，大都只能依靠这些百年或千年的灵物增强修为，或者代代传承（但传承依然不能完整传输这个人的全部修为），依靠自然灵力是极其缓慢的。

除了修为以外，增强自身实力的，还有一些极其罕见的零散远古灵器，或远古灵器碎片(用以驱动的现代器具)，这些灵器和碎片失去了灵力滋养，灵力十有八九都早已经发散殆尽，但也依然比现代的兵器强上若干倍。

天魔团还发现秦始皇的踪迹十分可疑，并且调查了秦始皇墓穴，推断秦始皇很可能和他们崇拜的天魔有关，且至今仍活在世。

---

主角拥有五个在两千多年里招收的部下，组成极为忠诚的死侍团，三男二女。

* 公孙颂 - 队长，极为仰慕男主，经常被轻佻的主角调戏，但执着于自己的身份，不敢向男主表明心意
* 白臻 - 主角的养女，梦想是找到和主角一样强大的男人作为伴侣
* 李天 - 主角的养子，暗恋白臻，武力仅次于蒙岳，但也拥有谋略，同时兼任军师
* 蒙岳 - 蒙氏兄，刻板，武力极强
* 蒙峰 - 蒙氏弟，轻浮，脑子极为灵活，拥有很强的战斗天赋
